Repository: addegbenga/dem
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: If we instead put _hosting.cairo_ in the _src_ directory, the compiler would expect the _hosting.cairo_ code to be in a `hosting` module declared in the crate root, and not declared as a child of the `front_of_house` module. The compiler’s rules for which files to check for which modules’ code means the directories and files more closely match the module tree.
zh_cn: 如果我们相反地在 _src_目录中插入 _hosting.cairo_, 编纂者会期望该代码在“wosting.cairo_”模块中,该模块在箱根中被宣布为“winding”模块,而不是被宣布为“front_of_house”模块的子模块。对于哪个模块代码代表更接近模块树的目录和文件,编纂者要检查哪个模块代码的文件规则。

source: We’ve moved each module’s code to a separate file, and the module tree remains the same. The function calls in `eat_at_restaurant` will work without any modification, even though the definitions live in different files. This technique lets you move modules to new files as they grow in size.
zh_cn: 我们已将每个模块的代码移到一个单独的文件, 模块树也保持不变。 调用“ eat_ at_ restaurant” 的函数将不作任何修改, 即使定义存在于不同的文件中。 此技术允许您将模块移到新文件, 因为它们在大小上不断增大 。

source: Note that the `use restaurant::front_of_house::hosting;` statement in _src/lib.cairo_ also hasn’t changed, nor does `use` have any impact on what files are compiled as part of the crate. The `mod` keyword declares modules, and Cairo looks in a file with the same name as the module for the code that goes into that module.
zh_cn: 请注意, ` 使用餐厅: : Front_of_house:: hosting;` in_src/lib.cairo_中的语句'也没有改变,使用'也不会对作为箱子的一部分汇编的文件产生任何影响。 `mod' 关键词声明模块, 开罗则在与该模块代码模块相同的名称的文件中查看 。

source: Cairo lets you split a package into multiple crates and a crate into modules so you can refer to items defined in one module from another module. You can do this by specifying absolute or relative paths. These paths can be brought into scope with a `use` statement so you can use a shorter path for multiple uses of the item in that scope. Module code is **private** by default.
zh_cn: 开罗允许您将一个软件包分成多个箱和一个箱分成多个模块,这样您就可以参考另一个模块中一个模块中定义的项目。您可以通过指定绝对路径或相对路径来做到这一点。这些路径可以用“使用”语句引入范围,这样您就可以使用较短的路径来在该范围中多用该项目。默认情况下,模块代码是 ** 私有** 。

source: {{#quiz ../quizzes/ch07-05-separate-modules.toml}}
zh_cn: QQZ./Qizes/ch07-05-eparate-modules.toml_BAR__BAR_QQQZZes/ch07-05-eparate-modules.toml_BAR__BAR__BAR_ QQQZZ./quizzes/ch07-05-smoules.toml_BAR_

source: Every programming language has tools for effectively handling the duplication of concepts. In Cairo, one such tool is generics: abstract stand-ins for concrete types or other properties. We can express the behavior of generics or how they relate to other generics without knowing what will be in their place when compiling and running the code.
zh_cn: 每种编程语言都有有效处理概念重叠的工具。 在开罗,这种工具之一是通用工具:具体类型或其他属性的抽象备用。 我们可以表达通用语言的行为,或者它们与其他通用语言的关系,而不知道在编译和运行代码时它们的位置。

source: Functions can take parameters of some generic type, instead of a concrete type like `u32` or `bool`, in the same way a function takes parameters with unknown values to run the same code on multiple concrete values. In fact, we’ve already used generics in [Chapter 6](./ch06-01-enums.html#the-option-enum-and-its-advantages) with `Option<T>`.
zh_cn: 函数可以采用某种通用类型的参数,而不是“ u32” 或“bool” 等具体类型的参数,就像函数以未知值的参数对多个混凝土值运行相同的代码一样。事实上,我们已经在[第6章](./ch06-01-enums.html#the-option-enum-and-its-advantages)和“option<T}”中使用了通用的参数。

source: In this chapter, you’ll explore how to define your own types, functions, and traits with generics.
zh_cn: 在本章中,您将探索如何定义自己的类型、功能和通用特性。

source: Generics allow us to replace specific types with a placeholder that represents multiple types to remove code duplication. Upon compilation, the compiler creates a new definition for each concrete type that replaces a generic type, reducing development time for the programmer, but code duplication at compile level still exists. This may be of importance if you are writing Starknet contracts and using a generic for multiple types which will cause contract size to increment.
zh_cn: 通用域名允许我们用代表多种类型的占位符替换特定类型, 以消除代码重复。 汇编者在编译时为每个具体类型设定了新的定义, 以取代通用类型, 缩短程序员的开发时间, 但是在编译级别上仍然存在代码重复。 如果您正在签订 Starknet 合同, 并使用通用的多类型合同, 从而导致合同的递增, 这可能很重要 。

source: Then you’ll learn how to use traits to define behavior in a generic way. You can combine traits with generic types to constrain a generic type to accept only those types that have a particular behavior, as opposed to just any type.
zh_cn: 然后学习如何使用特征来定义一般行为。 您可以将特征和普通类型结合起来, 限制普通类型, 仅接受特定行为类型, 而不是任何类型。

source: Removing Duplication by Extracting a Function
zh_cn: 通过提取函数来消除重复

source: Generics allow us to replace specific types with a placeholder that represents multiple types to remove code duplication. Before diving into generics syntax, let’s first look at how to remove duplication in a way that doesn’t involve generic types by extracting a function that replaces specific values with a placeholder that represents multiple values. Then we’ll apply the same technique to extract a generic function! By learning how to identify duplicated code that can be extracted into a function, you'll start to recognize instances where generics can be used to reduce duplication.
zh_cn: 通用参数允许我们用代表多种类型的占位符替换特定类型, 以删除代码重复。 在跳入通用语法之前, 让我们首先研究如何通过提取一个函数, 以代表多个值的占位符取代特定值, 从而不包含通用类型, 来消除重复。 然后我们用同样的技术来提取一个通用函数 。 通过学习如何识别可提取到函数中的重复代码, 您将开始识别可以使用通用代码来减少重复的实例 。

source: We begin with a short program that finds the largest number in an array of `u8`:
zh_cn: 我们从一个短程序开始,它发现在一系列`u8'中数量最多:

source: "The largest number is {}"
zh_cn: "人数最多的是""

source: We store an array of `u8` in the variable `number_list` and extract the first number in the array in a variable named `largest`. We then iterate through all the numbers in the array, and if the current number is greater than the number stored in `largest`, we update the value of `largest`. However, if the current number is less than or equal to the largest number seen so far, the variable doesn’t change, and the code moves on to the next number in the list. After considering all the numbers in the array, `largest` should contain the largest number, which in this case is 100.
zh_cn: 我们将`u8'的阵列存放在变量`序号_列表'中,并在名为`最大'的变量中提取数组的第一个数字。然后我们通过数组中的所有数字进行循环,如果当前数字大于`最大'中储存的数字,我们就更新`最大'的值。然而,如果当前数字小于或等于迄今看到的最大数字,则该变量没有变化,代码移到列表中的下一个数字。在考虑了数组中的所有数字后,`最大'应该包含最大数字,在这种情况下是100。

source: We've now been tasked with finding the largest number in two different arrays of numbers. To do so, we can choose to duplicate the previous code and use the same logic at two different places in the program, as follows:
zh_cn: 我们现在的任务是在两个不同的数字阵列中找到最大的数字。为了这样做,我们可以选择重复以前的代码,并在程序的两个不同地方使用同样的逻辑,如下:

source: Although this code works, duplicating code is tedious and error-prone. We also have to remember to update the code in multiple places when we want to change it.
zh_cn: 虽然该代码有效, 但重复代码是乏味和易出错的。 当我们想更改代码时, 我们还必须记住要在多个地方更新代码 。

source: To eliminate this duplication, we’ll create an abstraction by defining a function that operates on any array of `u8` passed in a parameter. This solution makes our code clearer and lets us express the concept of finding the largest number in an array abstractly.
zh_cn: 为了消除这种重复,我们将通过界定在参数中通过的任何“u8”阵列上运作的功能来创造一种抽象的概念。 这一解决方案使我们的代码更加清晰,让我们抽象地表达在数列中找到最大数字的概念。

source: To do that, we extract the code that finds the largest number into a function named `largest`. Then we call the function to find the largest number in the two arrays. We could also use the function on any other array of `u8` values we might have in the future.
zh_cn: 为此,我们将发现最大数字的代码提取成一个名为“最大”的函数。然后我们调用该函数以找到两个阵列中最大的数字。我们还可以将该函数用于我们今后可能拥有的任何其他“u8”数值阵列上。

source: The largest function has a parameter called `number_list`, passed by reference, which represents any concrete array of `u8` values we might pass into the function. As a result, when we call the function, the code runs on the specific values that we pass in.
zh_cn: 最大函数有一个称为`编号列表'的参数,通过引用通过,该参数代表着我们可能传递到函数中的任何“u8”值的具体阵列。因此,当我们调用该函数时,代码以我们通过的具体值运行。

source: In summary, here are the steps we took to change the code:
zh_cn: 简而言之,我们为修改守则采取了以下步骤:

source: Identify duplicate code.
zh_cn: 识别重复代码 。

source: Extract the duplicate code into the body of the function and specify the inputs and return values of that code in the function signature.
zh_cn: 将重复代码提取到函数正文中,并在函数签名中指定该代码的输入值和返回值。

source: Update the two instances of duplicated code to call the function instead.
zh_cn: 更新两个重复代码实例, 代之以调用该函数 。

source: Next, we’ll use these same steps with generics to reduce code duplication. In the same way that the function body can operate on an abstract `Array<T>` instead of specific `u8` values, generics allow code to operate on abstract types.
zh_cn: 接下来,我们将使用这些带有通用名词的相同步骤来减少代码重复。 同样,通用名词也可以使用抽象的“Array<T ” 来操作,而不是特定的“u8” 值。 通用名词允许代码在抽象类型上操作。

source: We use generics to create definitions for item declarations, such as structs and functions, which we can then use with many different concrete data types. In Cairo, we can use generics when defining functions, structs, enums, traits, implementations and methods. In this chapter, we are going to take a look at how to effectively use generic types with all of them.
zh_cn: 我们使用通用术语来为项目申报设定定义,例如结构和功能,然后我们可以用许多不同的具体数据类型来使用这些定义。 在开罗,我们可以使用通用术语来定义功能、结构、单元、特性、执行和方法。 在本章中,我们将研究如何有效地使用通用类型和所有类型。

source: Generics allow us to write reusable code that works with many types, thus avoiding code duplication, while enhancing code maintainability.
zh_cn: 通用代码使我们能够编写可重复使用的代码,该代码使用多种类型,从而避免代码重复,同时加强代码的可维护性。

source: Generic Functions
zh_cn: 通用函数

source: Making a function generic means it can operate on different types, avoiding the need for multiple, type-specific implementations. This leads to significant code reduction and increases the flexibility of the code.
zh_cn: 使一项功能具有通用性意味着它可以在不同类型上运作,避免需要多重的、特定类型的实施,从而导致大量减少代码并增加代码的灵活性。

source: When defining a function that uses generics, we place the generics in the function signature, where we would usually specify the data types of the parameter and return value. For example, imagine we want to create a function which given two `Array` of items, will return the largest one. If we need to perform this operation for lists of different types, then we would have to redefine the function each time. Luckily we can implement the function once using generics and move on to other tasks.
zh_cn: 当定义一个使用非专利的函数时,我们会在函数签名中放置非通用函数, 我们通常会在此指定参数和返回值的数据类型。 例如, 想象我们想要创建一个函数, 给两个“ 阵列” 项带来两个“ 阵列”, 返回最大的函数。 如果我们需要为不同类型的列表执行此操作, 那么我们就必须每次重新定义该函数。 幸运的是, 我们一旦使用通用参数和返回值执行该函数, 就可以执行其他任务 。

source: // Specify generic type T between the angulars
zh_cn: / 指定方形之间的通用类型 T

source: // There is no need to specify the concrete type of T because // it is inferred by the compiler
zh_cn: / 没有必要具体说明T的具体类型,因为 / / 是由汇编者推断的

source: The `largest_list` function compares two lists of the same type and returns the one with more elements and drops the other. If you compile the previous code, you will notice that it will fail with an error saying that there are no traits defined for dropping an array of a generic type. This happens because the compiler has no way to guarantee that an `Array<T>` is droppable when executing the `main` function. In order to drop an array of `T`, the compiler must first know how to drop `T`. This can be fixed by specifying in the function signature of `largest_list` that `T` must implement the `Drop` trait. The correct function definition of `largest_list` is as follows:
zh_cn: `最大列表'函数比较了同一类型的两个列表, 返回了含有更多元素的列表, 并击落了另一个。 如果您编译了上一个代码, 您将会注意到它会因错误而失败, 错误中说没有为丢弃一个通用类型的阵列而定义特性。 发生这种情况的原因是, 编译者无法保证在执行“ 主要” 函数时“ Array< T” 是可下载的 。 为了投下一个` T'的阵列, 编译者必须首先知道如何丢弃` T'。 这可以通过在` 最大列表'函数的函数签名中指定` T'必须执行` Drop' 特性。 “ 大列表” 的正确功能定义如下:

source: The new `largest_list` function includes in its definition the requirement that whatever generic type is placed there, it must be droppable. This is what we call _trait bounds_. The `main` function remains unchanged, the compiler is smart enough to deduce which concrete type is being used and if it implements the `Drop` trait.
zh_cn: 新的 " 最大清单 " 功能的定义包括以下要求:无论放在哪里的通用类型,它必须是可投放的。这就是我们所称的`trait边框'。`主要'功能保持不变,汇编者足够聪明,可以推断使用的是哪种具体类型,如果它执行`滴滴'特性。

source: Constraints for Generic Types
zh_cn: 通用类型限制

source: When defining generic types, it is useful to have information about them. Knowing which traits a generic type implements allows us to use it more effectively in a function's logic at the cost of constraining the generic types that can be used with the function. We saw an example of this previously by adding the `TDrop` implementation as part of the generic arguments of `largest_list`. While `TDrop` was added to satisfy the compiler's requirements, we can also add constraints to benefit our function logic.
zh_cn: 在界定通用类型时,掌握有关通用类型的信息是有益的。了解通用类型工具的特性,使我们能够在功能逻辑中更有效地使用该功能,而代价是限制该功能可以使用的通用类型。我们以前曾看到过这方面的一个例子,在`大列表'的通用论据中增加了`TDrop'执行。虽然增加`TDrop'是为了满足汇编者的要求,但我们也可以增加一些制约,以利我们的功能逻辑。

source: Imagine that we want, given a list of elements of some generic type `T`, to find the smallest element among them. Initially, we know that for an element of type `T` to be comparable, it must implement the `PartialOrd` trait. The resulting function would be:
zh_cn: 想象一下,如果有一份`T'类的通用元素清单,我们想要找到其中最小元素。起初,我们知道,要使`T'类的元素具有可比性,它必须具有`部分命令'特性。

source: // Given a list of T get the smallest one // The PartialOrd trait implements comparison operations for T
zh_cn: / 部分字母特性执行T类的比较操作。

source: // This represents the smallest element through the iteration // Notice that we use the desnap (*) operator
zh_cn: 这是通过迭代//通知中最小的元素, 即我们使用稀释 (*) 操作员

source: // The index we will use to move through the list
zh_cn: / 用于在列表中移动的索引

source: // Iterate through the whole list storing the smallest
zh_cn: / 通过整个列表循环 存储最小的

source: // We need to specify that we are passing a snapshot of `list` as an argument
zh_cn: 我们需要具体说明,我们正在以`清单'为论据简略描述一下`清单'

source: The `smallest_element` function uses a generic type `T` that implements the `PartialOrd` trait, takes a snapshot of an `Array<T>` as a parameter and returns a copy of the smallest element. Because the parameter is of type `@Array<T>`, we no longer need to drop it at the end of the execution and so we are not required to implement the `Drop` trait for `T` as well. Why does it not compile then?
zh_cn: `小型'函数使用通用类型`T ',用于执行`部分字母'特性,将`Array<T'缩影作为参数,并返回最小元素的复制件。由于该参数属于'Array<T'类型,因此我们不再需要在执行结束时丢弃该参数,因此我们不必也执行`T'的`滴滴'特性。为什么它当时没有编译?

source: When indexing on `list`, the value results in a snap of the indexed element, and unless `PartialOrd` is implemented for `@T` we need to desnap the element using `*`. The `*` operation requires a copy from `@T` to `T`, which means that `T` needs to implement the `Copy` trait. After copying an element of type `@T` to `T`, there are now variables with type `T` that need to be dropped, requiring `T` to implement the `Drop` trait as well. We must then add both `Drop` and `Copy` traits implementation for the function to be correct. After updating the `smallest_element` function the resulting code would be:
zh_cn: 在`清单'上编制索引时,数值导致指数元素的断裂,除非`部分Ord'为`T'执行`部分Ord ',我们需要使用```T'来取消该元素。该操作要求从`T'复制一份到`T ',这意味着`T'需要执行`Copy'特性。在将`T'类型`T'类型要素复制到`T'之后,现在有需要删除的`T'类型的变量,需要`T'执行`Drop'特性。然后,我们必须增加`Drop'和`Copy'特性执行,以使函数正确。在更新`Smest_emint'函数后,由此产生的代码将:

source: Anonymous Generic Implementation Parameter (`+` Operator)
zh_cn: 匿名通用执行参数(接线员)

source: Until now, we have always specified a name for each implementation of the required generic trait: `TPartialOrd` for `PartialOrd<T>`, `TDrop` for `Drop<T>`, and `TCopy` for `Copy<T>`.
zh_cn: 迄今为止,我们一直为每个执行所需的通用特性指定名称:`部分Ord < T'的`PartialOrd'、`Drop < T'的`TDrop'和`Copy < T'的`TCopy'。

source: However, most of the time, we don't use the implementation in the function body; we only use it as a constraint. In these cases, we can use the `+` operator to specify that the generic type must implement a trait without naming the implementation. This is referred to as an _anonymous generic implementation parameter_.
zh_cn: 然而,大部分时间, 我们不使用函数机体中的执行; 我们只使用它作为制约。 在这些情况下, 我们可以使用 {{} {} {} 操作员来指定通用类型必须执行特性而不命名执行 。 这被称为 匿名通用执行参数_ 。

source: For example, `+PartialOrd<T>` is equivalent to `impl TPartialOrd: PartialOrd<T>`.
zh_cn: 例如,“PartialOrd<T”相当于“impl TpartialOrd:部分rord<T”。

source: We can rewrite the `smallest_element` function signature as follows:
zh_cn: 我们可以重写“最小元素”功能签字如下:

source: Structs
zh_cn: 条迹

source: We can also define structs to use a generic type parameter for one or more fields using the `<>` syntax, similar to function definitions. First, we declare the name of the type parameter inside the angle brackets just after the name of the struct. Then we use the generic type in the struct definition where we would otherwise specify concrete data types. The next code example shows the definition `Wallet<T>` which has a `balance` field of type `T`.
zh_cn: 我们还可以使用与函数定义相似的 语法来定义用于一个或多个字段的通用类型参数。 首先,我们声明在圆形名称之后方格括号中的类型参数名称。 然后,我们使用结构定义中的通用类型,否则我们将指定具体的数据类型。 下一个代码示例显示定义“Wallet < T ”, 该定义含有“T”类“平衡”字段。

source: The above code derives the `Drop` trait for the `Wallet` type automatically. It is equivalent to writing the following code:
zh_cn: 上述代码自动产生“瓦利特”型号的“裁剪”特性,相当于写入以下代码:

source: We avoid using the `derive` macro for `Drop` implementation of `Wallet` and instead define our own `WalletDrop` implementation. Notice that we must define, just like functions, an additional generic type for `WalletDrop` saying that `T` implements the `Drop` trait as well. We are basically saying that the struct `Wallet<T>` is droppable as long as `T` is also droppable.
zh_cn: 我们避免使用`衍生'宏观来`削减'执行`瓦利特 ',而是定义我们自己的`瓦利特德罗普执行';我们注意到,我们必须像功能一样,为`瓦利特德罗普确定另外一种通用类型的`瓦利特德罗普 ',说`T'也执行`减少'特性;我们基本上说,只要`T'也可以下降,“瓦利特`塔'建筑就可下降。

source: Finally, if we want to add a field to `Wallet` representing its address and we want that field to be different than `T` but generic as well, we can simply add another generic type between the `<>`:
zh_cn: 最后,如果我们想在`瓦莱特'中增加一个代表其地址的字段,并且我们希望该字段与`T'不同,但同样是一般性的,我们可以简单地在_________之间增加另一个通用类型:_________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________

source: We add to the `Wallet` struct definition a new generic type `U` and then assign this type to the new field member `address`. Notice that the `derive` attribute for the `Drop` trait works for `U` as well.
zh_cn: 在`瓦利特'结构定义中,我们加上一个新的通用类型`U',然后将这种类型分配给新的外地成员`地址',注意`耕地'特性的`衍生'属性也用于`U'。

source: As we did with structs, we can define enums to hold generic data types in their variants. For example the `Option<T>` enum provided by the Cairo core library:
zh_cn: 正如我们对待树枝时所做的那样,我们可以将昆虫定义为在其变式中保留通用数据类型。 例如开罗核心图书馆提供的“Option<T enum ” :

source: The `Option<T>` enum is generic over a type `T` and has two variants: `Some`, which holds one value of type `T` and `None` that doesn't hold any value. By using the `Option<T>` enum, it is possible for us to express the abstract concept of an optional value and because the value has a generic type `T` we can use this abstraction with any type.
zh_cn: `Option<T'enum是属于`T'类的通用概念,有两种变式:`一些 ',它具有`T'类和`无'类的单一价值,不具有任何价值;通过`Option <T'和`无 ',我们有可能表达可选价值的抽象概念,并且因为该数值具有通用的`T'类,我们可以使用这种抽象,任何类型。

source: Enums can use multiple generic types as well, like the definition of the `Result<T, E>` enum that the core library provides:
zh_cn: Enums也可以使用多种通用类型,例如核心图书馆提供的`Result<T,E enum'的定义:

source: The `Result<T, E>` enum has two generic types, `T` and `E`, and two variants: `Ok` which holds the value of type `T` and `Err` which holds the value of type `E`. This definition makes it convenient to use the `Result` enum anywhere we have an operation that might succeed (by returning a value of type `T`) or fail (by returning a value of type `E`).
zh_cn: `Result<T, E enum有两种通用类型,即`T'和`E ',还有两种变式:`Ok ',其价值为`T'和`Err ',其价值为`E ',这一定义方便地使用`Result'enum,只要我们有一个可能成功(返回`T'类价值)或失败(返回`E'类价值)的操作,即使用`Result'enum。

source: Generic Methods
zh_cn: 通用方法

source: We can implement methods on structs and enums, and use the generic types in their definitions, too. Using our previous definition of `Wallet<T>` struct, we define a `balance` method for it:
zh_cn: 我们可以对建筑和建筑实施方法,并使用其定义中的通用类型。我们用我们先前的“瓦莱特”和“瓦莱特”的定义,为它界定了一种“平衡”方法:

source: We first define `WalletTrait<T>` trait using a generic type `T` which defines a method that returns the value of the field `balance` from `Wallet`. Then we give an implementation for the trait in `WalletImpl<T>`. Note that you need to include a generic type in both definitions of the trait and the implementation.
zh_cn: 我们首先使用通用类型“T”来定义“WalletTrait<T”特性,界定一种从“Wallet”中返回字段“平衡”价值的方法,然后我们为“WalletImpl<T”中的特性提供一种执行方法。请注意,在特性定义和执行定义中,需要包括一种通用类型。

source: We can also specify constraints on generic types when defining methods on the type. We could, for example, implement methods only for `Wallet<u128>` instances rather than `Wallet<T>`. In the code example, we define an implementation for wallets which have a concrete type of `u128` for the `balance` field.
zh_cn: 在界定该类型方法时,我们还可以具体说明对通用类型的限制,例如,我们只能对“Wallet<u128}”案例而不是“Wallet<T}”案例实施方法。在代码中,我们定义了对“平衡”字段具体类型为“u128”的钱包实施方法。

source: /// Generic trait for wallets
zh_cn: // 钱包的通用特性

source: /// Trait for wallets of type u128
zh_cn: // 用于 u128 类型钱包的 trit

source: The new method `receive` increments the size of `balance` of any instance of a `Wallet<u128>`. Notice that we changed the `main` function making `w` a mutable variable in order for it to be able to update its balance. If we were to change the initialization of `w` by changing the type of `balance` the previous code wouldn't compile.
zh_cn: 新的方法`收到'增加`平衡'的大小,相当于`Wallet<u128'的任何实例`平衡'的大小,通知我们改变了`主要'功能,使`w'变异变量能够更新其平衡,如果我们改变`w'的初始化,改变`平衡'的类型,以前的代码不会编译。

source: Cairo allows us to define generic methods inside generic traits as well. Using the past implementation from `Wallet<U, V>` we are going to define a trait that picks two wallets of different generic types and creates a new one with a generic type of each. First, let's rewrite the struct definition:
zh_cn: 开罗也允许我们在通用特性内定义通用方法。 使用“ Wallet< U, V, V” 中的过去实施方法, 我们将定义一个特性, 选择两种不同通用类型的钱包, 并创建一个新的通用类型。 首先, 让我们重写结构定义 :

source: Next, we are going to naively define the mixup trait and implementation:
zh_cn: 接下来,我们将天真地界定混杂的特点和执行:

source: // This does not compile!
zh_cn: /这没有汇编!

source: We are creating a trait `WalletMixTrait<T1, U1>` with the `mixup<T2, U2>` method which given an instance of `Wallet<T1, U1>` and `Wallet<T2, U2>` creates a new `Wallet<T1, U2>`. As `mixup` signature specifies, both `self` and `other` are getting dropped at the end of the function, which is why this code does not compile. If you have been following from the start until now you would know that we must add a requirement for all the generic types specifying that they will implement the `Drop` trait for the compiler to know how to drop instances of `Wallet<T, U>`. The updated implementation is as follows:
zh_cn: 我们正在创建一种特性“WalletMixTrait<T1, U1 ”和“Mixup<T2, U2 ”方法,其中给出了“Wallet<T1, U1 }和“Wallet<T2, U2 }”和“Wallet<T2, U2 }”的示例。正如“Wallet<T1, U2 }”的签名所指明的,“自我”和“其他”都在功能的结尾处被丢弃,这就是为什么本代码没有编译的原因。如果你从开始到现在一直遵循,你就会知道,我们必须对所有通用类型增加一项要求,说明它们将执行“Drop”特性,让编译者知道如何投放“Wallet<T, U ” 。更新后的执行情况如下:

source: We add the requirements for `T1` and `U1` to be droppable on `WalletMixImpl` declaration. Then we do the same for `T2` and `U2`, this time as part of `mixup` signature. We can now try the `mixup` function:
zh_cn: 我们添加了“T1”和“U1”的要求,以便在“瓦利特混合化Impl”声明上可以删除。然后,我们作为“混合”签字的一部分,对“T2”和“U2”也这样做。我们现在可以尝试“混合”功能:
